Мы сейчас находимся на
улице Леонтовича 931.
Это территория Тутбеспонсера
и социального центра.
Здесь сейчас находится какое-то
банкрупирование.
Банкрупирование не документов,
они не говорят имен,
не приходит начальство,
невозможно никого допроситься.
Кто это такие, почему,
на каком основании они
Собирают с улиц мужчин,
силой их скручивают,
кидают гуси,
сюда подъезжают гуси,
их сюда привозят.
Мы не понимаем,
нам здесь не отвечают,
что это за бандитские
группировки.
Вот с этой стороны здания, туда,
там проходит какой-то ВЛК.
А с этой стороны их держат,
а пока грузят на автобус.
Грузят на автобус,
на таких привозят, потом.
Собирают в большой автобус
вечером и вывозят в область
на прохождение ВЛК.
Мы обращаемся к Киперу Олегу
Александровичу и Деденко
Григорию Витальевичу.
Подойти сюда и навести здесь
порядок. Убрать эту тюрьму.
И выпустить людей из плена.
Мы требуем отпустить
наших мужчин,
отпустить отцовских семьям,
детям, вернуть сыновей матерям,
а мужей женам.
И прекратить вот эти бандитские
захваты, захваты в плен мужчин.
И незаконное удержание
непонятных каких-то помещений
против воли.